Tengu olduklarına göre,
Böyle görüneceklerini sanmıştım...
Ama "Tengu" adı
"Cennet" ve "Köpek" anlamına geliyor,
yani melek ve kurtların
melez bir ırkı olduklarını ima ediyor.
Rapor.
Kesin olmak gerekirse, melez değiller.
Onlar, kurtların bedenlerine
reenkarne olan meleklerden türeyen bir ırk.
Evet, reenkarne olmuş meleklerin bir ırkı.
Rapor.
Kesin olmak gerekirse, bir "ırk" değil,
Ranga örneğine benzer bir durum;
bir meleğin sürüler oluşturan
bir bireye reenkarne olması.
Karşımdaki bu kız, anlaşılan
Tenguların yaşlısının kızı,
dağların tanrısı olarak tapınılan.
Tanıştığımıza memnun oldum,
Şeytan Lordu Rimuru.
Adım Momiji.
Yaşlımızı temsilen buraya geldim.
Sizinle tanışmak bir zevk.
BİR LİME OLARAK REENKARNE OLDUĞUM O ZAMAN
Hinata ile aramızdaki
anlaşmazlıkları çözdükten kısa bir süre sonra,
Thalion'a otoban inşası izni almak için,
Benimaru'yu Kusha Dağları'ndaki
Tengu köyüne elçim olarak gönderdim.
BÖLÜM 64: BENIMARU'NUN ÇİLELİ YOLU
Burası olmalı.
Buraya bir bariyer
kurmuşlar anlaşılan.
Dur!
Açıkça dövüş sanatları eğitimi almış.
Bu noktanın ötesi gizli köyümüzdür.
Sizi buraya getiren nedir?
Buraya Fırtına'dan,
Şeytan Lordu Rimuru adına geldik.
İkiniz geçebilirsiniz.
Vay canına.
Demek gizli köy
başka bir boyutta...
Kimsenin bulamamasına şaşmamalı.
Bu taraftan.
Tetikte olmalıyım.
Gücü Carrion ile boy ölçüşebilir,
hatta daha fazla olabilir.
Peki, nazik elçiler.
Sizi bize getiren nedir?
Bu toprakları
sahiplenmek mi istiyorsunuz?
Böyle bir niyetimiz yok.
Tek istediğimiz, Kusha Dağları'ndan
geçiş izni.
Ve mümkünse, bu dağdan bir tünel
kazma izni de istiyoruz.
Hıh.
Yani bu toprakları ele geçirme gibi
bir hırsınız yok mu demek istiyorsun?
Dağın ötesine istediğiniz kadar geçebilirsiniz,
ama bahsettiğiniz bu "tünel" de neyin nesi?
Kendim de pek bilmiyorum, ama dağa bir delik kazmayı
ve diğer tarafa bir geçit
oluşturmayı içeriyor.
Durun.
Dağların içinden bir delik mi kazacaksınız?
Ciddi misiniz?
Evet, plan buydu.
Ama şu anki rotamızla
ilgisi yok.
Sadece gelecekte gerekli olur diye
sormak istemiştim.
Eğer hoşunuza gitmezse,
sizi zorlamam.
Kutsal dağlarımızın içinden
bir delik mi kazmak?
Bu olur mu?
Şimdi yaptın yapacağını.
Bir balçık istediği kadar
İblis Lordu olabilir,
ama siz bize karışmadığınız sürece
bir sakınca görmüyorum.
Hatta o getirdiğin kokmuş yılanı
görmezden gelmeye bile razıydım.
Ama güzel dağlarımızla alay etmene
göz yumamam.
Kokmuş yılan mı?
Benden mi bahsediyorsun?
Hey, durun...
Ne kadar da aptalca bir teknik.
Basit durum bozuklukları Tengu büyüğünün kızı olan
bana etki etmez.
Bitti mi?
Üç Canavar Mızraklısı sadece
havlayan köpek miymiş yani?
Beni kızdırmasan iyi edersin, köylü kız.
Sana kolay davrandım çünkü
buraya müzakere için gelmiştik,
ama belki de gerek yoktu?
Kolay mı davrandın? O benim lafım.
Senin gibi bir elçiyi öldürmemek için
epey çaba sarf etmiştim.
Ne büyük bir sorun haline geldi bu.
Yeter.
Sözlerim için özür dilerim.
Ama yoldaşımın öldürülmesine izin veremem.
B-Bay Benimaru,
kaybedeceğimi mi düşündünüz?!
Evet.
Seni durdurmasaydım
ikiye ayrılırdın.
S-Saçmalık! Kendimi tutuyordum!
Hayır, Auranı düzgün
kontrol edemiyorsun.
Çok fazla güç harcadın.
H-Hayır olamaz...!
Ben... kaybettim mi...?
Aptal kızım!
A-Anne?!
Benim adım Kaede.
Tanıştığıma memnun oldum,
Benimaru Bey.
Yaşlı adam, kendini zorlamana gerek yok.
Sadece kendimizi tanıtmak için buradayız...
Aldırma evlat.
Her neyse, az önce gösterdiğin
kılıç ustalığı oldukça iyiydi.
Haze tarzı mı?
Nasıl yani...
Dur, anladım.
Momiji Hanım'ın dansı
benim kılıç stilime benziyor. Acaba...
Doğru.
Ben de Haze'i öğrendim.
Ustam Araki Byakuya'dan.
Üç yüz yıldan biraz daha uzun bir süre önce,
Kılıç kullanma becerilerimi geliştirmek için
Ogreların köyünde kaldım.
Ustam Byakuya'nın bir torunu vardı.
O, benim çıraklıkta kıdemlim.
Doğuştan bir yetenek,
kılıç yolunda bir dahi.
"Ona bir isim veremediğim için
çok acı çekiyorum,"
ustam sık sık söylerdi.
Ancak, Araki Byakuya bir insan.
Bir canavara isim verseydi,
hayatını kaybedebilirdi.
Sonunda, Byakuya yaşlandı
ve vefat etti,
geride daha sonra Kılıç Ogre'si,
bir bilge olarak tanınan torununu bırakarak.
Bilge...
Kılıç tekniklerine hayran kalmıştım.
Bir dakika.
Hakuro'dan mı bahsediyorsun...?
Oh, Hakuro mu?
Anladım. Demek o bilgeye
bir isim verilmiş.
Ama daha da önemlisi...
Onun hala hayatta olduğunu duymak beni şaşırttı.
D-Dur, dur!
Hakuro bunu biliyor mu?!
Ama şimdi içim rahatladı.
Çünkü Hakuro Bey'in büyüttüğü
bu genç adam,
kızımın gelecekteki
damadı olacak.
A-Bekle, Anne?!
Şimdi, Benimaru Bey.
Daha önceki tüm ricalarınızı
memnuniyetle kabul edeceğim.
Üstelik, İblis Lordu Rimuru'ya
bağlılık yemini etmeye hazırız.
Ancak, bu ancak kızımın eşi olmayı
kabul etmenle mümkün.
Dur! Anne, bu adamı kabul ettiğini anlıyorum,
ama ben henüz etmedim!
Öyle mi?
Benden daha güçlü göründüğü doğru,
ama onu buna zorlamanı
istemiyorum.
Önce onun sevgisini kazanmak istiyorum.
"İyi kadın, erkeğini
kendine döndüren kadındır,"
hep böyle demez misin?
Size hemen bir cevap veremediğim için
özür dilerim.
Daha önceki konuyu eve götürüp
üzerinde düşüneceğim.
Üzerinde dilediğiniz kadar zaman ayırabilirsiniz.
Sonuçta o hala on beş yaşında.
Şimdilik, İblis Lordu Rimuru
ile Tengu arasında
uygun bir ilişki kurmak istiyorum.
Belli olmamış olabilir ama
çok zamanım kalmadı.
Kaede Hanım'ın ciddi bir hastalığı olduğunu
beklemiyordum.
Hiç de öyle görünmüyor.
Bence bu bir hastalık değil.
Gücünün çoğunu Momiji'yi dünyaya
getirmek için kullandı.
On beş yıl önce onu doğurdu
ve ona bir isim verdi.
Sonuç olarak, dağların tanrısı olarak
bilindiği zaman
sahip olduğu neredeyse tüm
büyülü parçacıkları kaybetti.
Anlıyorum.
Canım...
O genç adam, bana gönderdiğin son umut.
Umarım deneyimsiz kızımız için
güvenilir bir destekçi olur.
Teklifi reddederse,
o zaman yapacak bir şey yok.
İblis Lordu Rimuru'nun
tarafındasın, değil mi?
Ben ölmeden senin öleceğini sanmıştım.
Ne hoş bir yanlış hesaplama.
Ve onu gördüğünde, biraz da
kendi geçmişimizi hatırlayacak mısın?
Ve şimdi bugüne dönelim.
Ben yeni İblis Lorduyum.
Adım Rimuru.
Genelde barışçıl biriyim,
bu yüzden bir sorununuz olursa,
bana söylemeniz yeterli.
Bu kadar endişelenmenize gerek yok.
Sizi bu ormanın
hakimi olarak tanıyoruz
ve size iyi bir komşu olmayı
dört gözle bekliyoruz.
Ancak, işlerimize
karışmanıza izin vermeyeceğiz.
Aaa! Bekle! Sakın bir şey yapma, cidden!
Püf, galiba Shion sonunda
kendini kontrol etmeyi öğrendi.
Yine de biraz ürkütücü.
Hım?
Eminim o da gergin hissediyordur.
Tecrübesiz bir hükümdar,
küçümsenmeyi göze alamaz.
Bunu anlayabilirim.
Pekala.
Talebinizi anlıyorum.
Sadece emin olmak için, Yüce Orklar'ın
haklarını tanıyorsunuz değil mi?
Dağlara yerleşmiş olanların, değil mi?
Evet. Bu bir sorun değil.
Dağların nimetleri üzerinde
münhasır hak iddia etmiyoruz,
ve cevherlerle istediğiniz her şeyi
yapmakta özgürsünüz.
Sadece yalnız bırakılmak istiyoruz.
Hepsi bu.
O zaman neden bu kadar
tedbirli davranıyor?
Sizinle çatışma başlatmak gibi
bir niyetimiz yok, tamam mı?
Buna inanmamızı mı istiyorsun?
Evet.
Yoksa topraklarınızı almayı
hedeflediğimizden şüphelenmenizi sağlayan bir şey mi var?
O kurnaz kuş kadın Frey ile
ilişkiniz var, değil mi?
Topraklarımızı ele geçirme hırsınız
olduğunun en büyük kanıtı bu.
Durun!
O ne demek?
Önce bazı şeyleri
tartıştıktan sonra bekleyin demek!
Peki, siz ne düşünüyorsunuz?
Eski İblis Lordu Frey'in bölgesi
Kusha Dağları'na bağlı.
İki taraf arasında bir
çatışma olduğunu tahmin etmek zor değil.
Doğru. Bir noktada
işgal etmeye çalışmış olabilir.
Ama ne amaçla?
Bayan Frey yüksek yerleri sever, belki de
bu yüzden dağları istiyordur?
Hadi canım. Sırf bu yüzden
saldıracak hali yok.
Ayrıca, gizli köy
başka bir boyutta, değil mi?
Evet.
Hey, beni görmezden gelmeyi bırak!
Dediğim gibi, İblis Lordu Frey
Thalion Büyücü Hanedanlığı'nın peşindeydi!
Ve buna bir adım olarak,
onun astı olarak hizmet etmemizi istiyor!
Ha? Frey Hanım neden Thalion'u istiyor?
Çünkü Thalion'un başkenti,
büyük kutsal bir ağacın tepesinde
yüksek binalardan oluşan bir şehir.
Gök Kraliçesi Frey olarak,
ne olursa olsun orayı istiyor.
Yani Geld haklı mıydı?!
Başlangıçta, Demon Lord Frey,
Thalion ve Tengular
garip bir üçlü
ilişki içindeydi.
Bütün bunlar olurken,
Clayman'la ben bir savaş başlattık,
ve ortalık durulduğunda,
Carrion ve Frey artık
Demon Lord Rimuru'ya hizmet ediyor.
Yeni bir süper gücün doğuşuydu.
Tengular tek başlarına
böyle bir güce karşı koyamayacakları için,
hükümetleri, bundan sonra nasıl
tutunacakları konusunda hararetli bir tartışma içindeydi.
Ve sonra Benimaru
ve grubu ortaya çıktı.
Üç Canavarbucakçı'dan Albis'in orada olması
kötü bir hamleydi.
Momiji bunu, benim ona
sessizce baskı yapma girişimim olarak görmüş olmalı.
Frey Hanım son zamanlarda nasıl?
Lady Frey'e gelince,
yeni başkentle ilgili planlarınızdan
muazzam derecede memnun görünüyor.
Anlıyorum.
O zaman büyük ihtimalle Thalion'a
ve Tengu köyüne olan ilgisini kaybetmiştir.
Evet, ben de öyle inanıyorum.
İşte bu kadar.
Umarım bu, yanlış anlaşılmayı
gidermiştir.
Olamaz...
Yani baştan beri fazla mı düşünüyordum?
Bu yanlış anlaşılma ortadan kalkınca,
görüşmelerimiz hızla sona erdi.
Bir şey olursa
birbirimize yardım etmeyi kabul ettik.
Pekala, hepsi bu kadar mıydı?
Evet, efendim.
Teşekkür ederiz, Demon Lord Rimuru,
bize izin verdiğiniz için
bu kadar yapıcı müzakereler yapmamıza.
Bir de şu var.
Yaşlımız Lady Kaede'den
size bir mektup var, efendim.
"Sayın Efendim, bu mektubun sizi
bu erken bahar mevsiminde iyi bulmasını dilerim."
"Şimdi, giriş için bu kadar yeter.
Ben, Kaede, hala hayatta ve iyi olduğunuzu
duyunca kalbim sevinçle doldu."
Hmm?
"Ne yazık ki şahsen görüşemeyecek kadar
hastayım,
bu yüzden yerime kızımızı
sizin yanınıza gönderiyorum.
Sanırım işler karışık,
ve birkaç yanlış anlaşılma yaşanmış,
ama umarım kızımıza
iyi davranırsınız."
Dur, o mektubun bana ait olduğundan emin misin?
Hiç öyle gelmiyor!
"Ayrıca, Lord Benimaru'yu kendine
âşık edeceğinden övünüyordu,
- yani fikre karşı değil gibi..."
- D-Durun, Anne?!
Biliyordum! İki mektup varmış!
Anne, neden daha dikkatli olamıyorsun?!
Hım, anladım.
- Leydim, lütfen sakin olun!
- Yani Hakuro'ya olan mesajı...
- İyi misin?!
- benim mektubuma koydu.
- Leydim...
- benim mektubuma koymuş.
Leydim!
Heh heh, tam da onun huyu.
Hakuro?!
Falmuth'tan yeni döndüm.
Hım, anladım.
"Büyük bir gücü var
ama teknikte hala eksik."
"Bir kılıç yoldaşı olarak,
ve aynı zamanda babası olarak da,
Umarım bilge Hakuro lütfeder
ona eğitim ve ders verir."
"Sevgili kocama,
seni hep seven Kaede'nden," hım.
Demek hala beni seviyor, ha?
Ve düşün ki, kendi kızımı da
görecekmişim.
Bunca yıl yaşamak insana
çeşit çeşit hoş sürprizler sunuyor.
B-Benim babam mısınız?
Evet, evet.
Ben senin babanım.
B-Baba!
Seni uyarmalıyım Momiji,
antrenmanın kolay olmayacak.
Evet, Baba!
Ama bunu aşmanı istiyorum
ve Genç Efendi'nin kalbini kazanmanı!
Evet, Baba!
Hey, Hakuro! Bir dakika!
Benim korumam gereken şeyler
ve mevkim var, biliyorsun!
Ne demek istiyorsun?
Kızımdan bir şikayetin mi var,
Genç Efendi?
Ben öyle bir şey demedim!
Hem, onun varlığından bile haberin yoktu!
Şimdi neden onun babası gibi davranıyorsun?!
Madem şimdi biliyorum,
ona karşı bir sorumluluğum var, değil mi?
Bu gelişme de neyin nesi?
Aa, demek o yüzden...
Sevgili Kardeşim, Leydi Albis'ten sana bir mesajım var.
N-Ne o?
"Benimaru-sama, kararımı verdim."
"Momiji-sama'yı savaşta yenip"
"senin eşin olma hakkını kendime almayı planlıyorum."
"En kötü senaryoda bile cariyen olabilirim, değil mi?"
"Bundan vazgeçmeyeceğim, bu yüzden kendini hazırla."
Benimaru, iyi misin?
Ö-Ölmüş!
Benimaru'nun bile böyle beklenmedik bir zayıflığı olması...
Yine de, kadınlar arasında popüler olmak ne kadar zormuş, değil mi?
Bunu gerçekten mi söylüyorsunuz, Yüce Rimuru?
Sizin de benzer sorunlarınız var, değil mi?
Ha?
Benim gözüm sadece sizde,
ve sadece sizde, Yüce Rimuru.
Saçma sapan romantizme ilgim yok.
Sormamıştım ama.
Yine de, Benimaru-sama oldukça popüler, değil mi?
Kız kardeşimin astları da Benimaru-sama'nın kalbini istiyordu,
ama Leydi Albis ve Leydi Momiji'ye karşı pek şansları olacağını sanmıyorum.
Toka'dan mı bahsediyorsun?
Ve sanırım Saika'dan da, değil mi?
Evet, doğru.
Yani, o ikisi başlangıçta sizin peşindeydi
ama Soka'nın zaten size göz koyduğunu görünce vazgeçtiler, Soei-sama.
Saçmalama.
Hayır, doğru!
- Yani bu bir harem mi?!
- Aynen.
Şimdi o söyleyince...
Albis güzel, güvenilir bir kadın.
Momiji ise biraz arsız ama şirin bir kız kardeş tipi.
Onlar da dahil olmak üzere pek çok kadın Benimaru'yu hedefliyor.
Bu da ne?!
Şimdi kıskandım!
Bir harem! Evet, bu herkesi kıskandırır!
Hıh, o kadar da harika değil.
Görünüşüne rağmen,
Benimaru bu konularda yavaştır,
ve kadınlarla arası pek iyi değildir.
Sert takılır ama eminim belli ettiğinden daha şaşkındır.
Benimaru-sama kadar yiğit bir adam için,
kasabadaki kadınların ona hayran olması doğal.
Ondan öğrenecek çok şeyim var.
Aa, hayır, yeterince iyisin,
Sör Geld!
Daha önce dediğim gibi, Toka ve diğerleri
beni hiç takmadı bile.
Sör Gabiru'nun arkası çok havalı!
Gerçekten!
O, adamın dibi!
Nereye gidersen git seni takip edeceğiz, Patron!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Nedense,
bana tezahürat edenlerin hepsi erkek.
Sadece kadınlarla
daha fazla karşılaşman gerekiyor.
Bunu biraz anladım.
Şey, iş yerimde birkaç kadın
cüce eczacı var.
O zaman sorun ne?
- Bunlar neden bahsediyor?
- Aslında büyük bir sorun.
Bana bir kertenkeleyle çıkmanın
"fiziksel olarak imkânsız" olduğunu söylediler.
Ah...
Tür farklılıkları aşılması gereken
büyük bir engel, evet.
Yine de Nanso ve Hakuso'yu
sürekli ormanlarda yemeğe
veya buluşmaya davet ediyorlardı!
Bunu çok sinir bozucu buluyorum!
Tür farklılıkları batsın!
Ne diyeceğimi b-bilemiyorum...
Saçmalık.
Kalkıp bir şeyler yapmalısın.
Doğru, Soei!
Soei haklı!
Ayrıca, kadınları etkilemek
beklenenden daha kolay olabilir.
E-Edebilirler mi?!
Geçen günkü o kadın şövalye gibi...
Ne oldu?! Ne yaptın sen?!
Merak ettim!
Daha fazla anlat!
Öhöm!
Ah...
Yüce Rimuru, şaka yeter.
Kardeşim hakkında konuşmayacak mıyız?
Ah, evet.
Benimaru, bu konuda ne düşünüyorsun?
Şey...
Bence benim için hala çok erken,
ama bir şeyi kesin biliyorum...
...bir eş bana yeter de artar.
O zaman harem yok.
Pekala!
Leydi Albis'in meydan okumasını kabul edeceğim
ve karınız olma hakkını kazanacağım!
Şuna...
Ulu Rimuru, ne dersiniz?
Evet, olur.
Doğrudan ölüme düello falan istemem,
ama sevdiğin kişiyi elde etmek için
çaba sarf etmek bana uyar.
Pekala. O zaman öyle olsun.
Ha? Ne?
Bu konuda kötü bir hissim var...
Sana yenilmeyeceğim, Leydi Şuna.
Denemeni çok isterim, Şion.
Neler olduğunu tam olarak anlamıyorum...
...ama şimdilik kaçacağım!
Bu gün, canavar ulusunda garip yeni bir gelenek doğdu,
sevdiğin kişinin dikkatini çekmek için
gücünü sergilediğin...
"Savaş alanında Aşk"ın başlangıcı.
Bir dahaki sefere,
"Işık Hızındaki Kahraman."